Dame diez minutos, Ray.
Sí, jefe.
- Bobby.
- ¿Jefe?
Una cerveza y un huevo encurtido.
Enseguida.
TRADICIÓN INGLESA
Si quieres ser el rey de la selva,
no basta con comportarse como un rey.
Tienes que ser elrey.
Yno puede haber dudas.
Porque la duda provoca el caos
y la propia muerte.
Hola, amor mío.
Es noche de cita.
A las 9:00, tú y yo en el River.
¿Quién está ahí?
Ros, ¿quién está ahí?
Chinchín.
Fletcher.
Debería clavarte
el jodido rodillo de amasar.
No seas cabrón.
Esperaba que pudiéramos tomar un trago.
Tengo una reunión
en tu periódico favorito el sábado.
Como el mejor investigador privado
en esta ciudad de la niebla,
buenas noches, señoras y señores,
van a darme 150000
por hablarles de negocios sucios.
Eso es bueno para mí, pero ciertamente...
...es malo para ti.
Sucede que Big Dave, editor estrella,
ha desarrollado una terrible antipatía
por tu jefe
y por su colorido grupo de buenos amigos.
Quiere destruirlos a él
y a todos los que simpatizan con él.
Primera plana. Y listo.
Correrá sangre y volarán plumas, cariño.
AI grano, Fletcher. No tengo paciencia.
Ambos sabemos
que tu jefe tiene los bolsillos Ilenos
y quisiera invitarlo
a hurgar un poco en ellos.
¿De qué carajo hablas?
Si fueran tan amables
de entregarme 20 millones de libras,
les daré todo:
tarjetas de memoria, contactos,
grabaciones, todo,
incluyendo un humilde guion que escribí.
"LA PLANTACIÓN"
BORRADOR
Espera.
Acabamos de pasar de 150000 libras
a 20 millones.
Un aumento muy brusco en 30 segundos.
Sí, pero diría que son afortunados
porque esto no es nada
comparado con lo que yo podría
y tal vez debería pedir.
Vaya. Gracias a Dios
que no eres codicioso, Fletcher,
cabrón iluso e imbécil.
Me gusta cuando me dices obscenidades.
Siento que me excito.
Vamos, tómate un trago. Es delicioso.
Lo busqué en la red. Hay una aplicación.
¿1500 libras?
No sabía que pagarías tanto
por un whiskyescocés.
Te contaré una historia
para demostrarte por qué pido lo que pido.
¿Jugarías conmigo, Ray?
No quiero jugar.
- Por favor.
- No.
Dije que juguemos, carajo.
Bueno.
Excelente.
Quiero que imagines un personaje,
un personaje dramático
como de libro, obra teatral o cine.
Pero no digital,
no en una tarjeta de memoria.
Analógico. Procesamiento químico.
"Con la textura granulada", digo.
A la antigua, 35 milímetros.
La veo a través de una lente
y no quiero una pantalla chica.
No es la televisión, Raymond.
Como dije,
un formato cinematográfico a la antigua.
En la industria lo llamamos anamorfosis
o relación de 2.35 a 1.
Y quiero que me acompañes
en este viaje cinematográfico
porque es cine, Ray.
Es cine, simplemente bellísimo.
Luz, cámara, acción.
Entra nuestro protagonista.
Es apuesto, es guapísimo,
un tipo maduro y muy bien parecido.
Se llama Mickey Pearson.
Y qué origen tan único
tiene nuestro Mickey.
Nació en EE. UU., tuvo una beca en Oxford,
o sea que nació inteligente pero pobre.
Es todo un salto,
de vivir en una caravana en EE. UU.
a la milenaria universidad
de la vieja Inglaterra,
donde estudia el oscuro arte
de la horticultura.
Pero no terminó sus estudios
ni regresó a casa porque
descubrió su vocación.
Una vocación indebida.
Es un chico malo.
Empieza a vender cannabis
entre sus compañeros de universidad
británicos de clase alta
y descubre que es bueno para eso.
Tiene una clara y objetiva ambición
que lo Ileva a subirlos peldaños
de nuestra complicada cultura.
Supo sacar ventaja de su situación.
Era un animal hambriento.
Era poderoso y despiadado, astuto y veloz,
carismático e inteligente,
pero tuvo que portarse mal
para Ilegar adonde Ilegó,
para establecer su posición,
para mostrar
que no era solo una cara bonita.
Es que nunca fue un tipo blando.
Tenía un gran cerebro
y era rápido con las armas.
No está muy limpio nuestro Mickey.
Eligió un camino difícil.
Se ganó su lugar, podríamos decir.
Ese fue elprimer tiempo
y luego siguió adelante
con su espíritu pionero.
¿Cuánto vale él hoy?
¿100, 200, 500 millones?
Pero ahora la cosa se complica.
Ha Ilegado a una encrucijada.
La clase media y la mediana edad
le hicieron mal.
Corrompieron su hambre de violencia.
Se volvió blando.
Decidió vender todo y salir del negocio,
y parece haber hallado
al comprador perfecto.
Cambio de escena, por favor,
a interiores, una cena de gala.
Quiero expresar mi agradecimiento
a Michael Pearson
por su ilimitada generosidad
y disponibilidad.
Mickey ha estado cultivando
una relación especial
con el erudito, docto y tolerante
Matthew Berger.
Sí, Raymond,
sé del vaquero judío multimillonario,
otro estadounidense
que Ileva dramatismo a Inglaterra.
Y finalmente a Matthew Berger,
que nos halaga con su donación
para construir toda la unidad
de terapia ocupacional cognitiva.
Estos dos se conocían.
Quién sabe de dónde.
Tal vez de la convención internacional
anual de narcos en Las Vegas.
Yhan hecho unos pequeños negocios,
pero ahora están preparados
para elmás grande.
No me lo esperaba, Matthew.
Eso explica
que estés sentado en la cabecera.
Te lo tenías bien guardado, nena traviesa.
Causarás sensación en la aristocracia.
Me gusta que se fijen en mí.
También pareces entender
qué es la vestimenta formal.
Por supuesto.
El sentido de pertenencia
es vital en todos los aspectos de la vida
y tal vez mucho más
si se trata del vestuario.
Para cada look hay una temporada.
Para cada temporada, una estrategia.
Ahora empieza la danza del macho alfa.
No están hablando de ropa, Raymond.
Carajo, no.
Son un par de perros viejos olfateando
el trasero intelectual del otro.
Es un duelo como los de antaño, Raymond.
Michael, quiero que hagamos negocios.
- ¿Nos disculpan?
- Sí, adelante.
Debemos despedirnos de nuestro anfitrión.
¿Qué te parece?
No estoy segura.
Excelencia.
Es un zorro y su naturaleza es predecible.
Te lo dice una judía como él.
Lo metes en el gallinero
y correrá sangre y volarán las plumas.
En el coto de caza de faisanes,
estos dos empiezan a gustarse.
Se pone bueno, Ray. Muy bueno, carajo.
Me impresiona
lo que has hecho con tu empresa.
No puedo entender cómo lo haces,
siendo la marihuana mi negocio.
¿Puede alguien cultivar 50 toneladas
de supercannabis
sin que nadie se entere de cómo lo hace?
Me halaga que digas eso, Matthew.
Imagino cómo suda tu brillante cerebro
para tratar de desentrañarlo.
La inteligencia se valora.
Repíteme los números.
Son 200 millones brutos por año
y 100 millones netos.
Pero tu gente ya lo sabe.
Hace meses que analizan los números.
Lo importante es que te lo vendo
por 400 millones.
Pero eso ya lo sabías. Sube.
No tengo los números exactos,
pero había mucho dinero en juego.
Pregunta: ¿Cuánto valdría tener el poder
de desenchufar una operación como esa?
Respuesta: Un codicioso querría
la mitad del precio de venta,
pero un hombre listo
sabría que 20 millones de libras
es una suma tan incómoda
como para que todos se sientan cómodos.
¿Te crees un tipo astuto y creativo,
Fletcher, por haber pensado un plan así?
Sí, pero no lo pensé yo, ¿sabes?
Fue Big Dave.
Me encargó un trabajo sobre Mickey.
Tú sabes, hurgar, vigilarlo,
revolver su basura y ver sus pecados.
Mickey Pearson, odioso gánster yanqui.
Vamos a enterrarlo.
Porque se consiguió un amigo nuevo.
Lord Pressfield.
Pregunta: ¿El conocido lord Pressfield?
¿Su excelencia, el duque?
Sí. Cuarto en la Iínea de sucesión
al trono.
Mickey Pearson logró Ilegar
a la raja de su trasero gordo y elegante.
Es para ti, Fletcher.
Necesito tu creatividad, tu olfato.
Eres mi investigador favorito.
Me parece importante
que recuerdes con quién hablas, Dave.
Por supuesto, Fletcher.
Entonces, fíjate que esta vez
el cheque no me decepcione.
El número es 150000.
ÉI quiere arruinarlo,
pero yo estoy aquí para hacerte un favor.
Y te estoy dando algo más
a cambio de tu dinero.
Podrías convertir el guion
en una película.
Podríamos hacerla juntos.
Podríamos ser socios.
He aprendido mucho de ti.
Hay que saber cuidarse solo
y ahora es mi turno.
El sol ya no sale para mí, Ray.
Empieza a bajar.
¿Por qué Big Dave se molestó con mi jefe?
Hace dos meses, tu amigo Mickey
hizo que mi amigo Dave
se sintiera un imbécil.
Henry. Mickey.
¿Cómo lo hizo?
No le estrechó la mano.
- Dave. Daily Print.
- Sí.
No. Editor del Daily Print.
Dave había hecho un artículo
sobre uno de los lores de Mickey
y había arruinado su reputación.
Supuestamente,
su excelencia tuvo una relación
con uno de sus atractivos
yjóvenes lacayos.
Cayeron las acciones,
perdió su empleo y su esposa,
y hasta sus hijos lo repudiaron.
Bueno, ese Dave es un cabrón.
Pero nadie lo enfrenta
por miedo a los artículos que escribe.
Pero tu Mickey sítiene las agallas.
Lo desairó frente a un grupo
al que Dave quisiera pertenecer.
Gente de la realeza
con la que Mickey está tan cómodo.
Caballeros, con permiso.
Fue como dejarlo en bolas.
Creo que te mandó a la mierda, Dave.
Porque se desinfló como un globo.
No es razón para ir tras él.
No sé qué decirte.
Quiere sangre de Mickey.
Y la tendría si no fuera por...
Eres un mugriento fantasioso
y es hora de irte.
No seas tonto,
este solo fue el juego previo.
Hay una razón por la que Matthew
u otras personas
no pueden entender
cómo Mickey hace lo que hace.
¿Cómo es que cultiva 50 toneladas
de superqueso de viuda blanca por año?
Todos saben que necesita mucho espacio.
¿Dónde está ese espacio
y cómo es que lo mantiene oculto?
No puedes cavar un hoyo
yponer200 contenedores.
FINCA NÚMERO 9
Cariño, no funciona así.
No. Tienes que ser creativo.
Necesitas astucia.
El problema en este país
es que no hay mucha tierra...
EUROPA
...y hay acceso público
aunque sea privada.
CANADÁ - EE. UU.
Y el público tiene derechos:
paseadores de perros...
Sí, continúen.
...senderos, derecho de paso,
excursionistas, amantes de los tejones...
...y todos los cabrones con tiempo
de sobra para olfatear la campiña.
¡Buenos días!
Y tienen grupos, foros, encuentros,
redes sociales, y les encanta hablar
de todo el que decida cortar el césped
sin permiso.
Y están los helicópteros, drones,
Google Earth,
lugares protegidos, parroquias y etcétera.
Eso sin pensar en la electricidad.
¿Y cuál es el método especial de Mickey?
Me saco el sombrero
ante la audacia, la elegancia, la clase.
¿Y cuál es ese método?
Debes entender una cultura
para entender a un hombre.
Advenedizos, aristócratas,
duques, duquesas, la nobleza,
mucha tierra y poco dinero.
Casas para mantener, humedadpara sacar
yplatería para lustrar.
Debes recordar
que el dinero es muy persuasivo
para la clase castigada
porizquierdistas furiosos y sucesiones.
Cada vez que heredas una fortuna,
el estado se queda con la mitad.
Allíaparezco yo
como unjodido ángel de la guarda
y ofrezco mis servicios
para que mantengan la casa en orden.
Y no les interesa mucho qué hago,
mientras siga entrando dinero en efectivo
todos los años.
Es bueno conseguirse a un noble,
pero no es fácil.
Se necesita trabajo, vino,
mujeres y discotecas.
Doce sitios. Doce granjas.
Entre mil fincas delgran Reino Unido.
No podrías encontrarlas a todas.
Ahí la tienes. Mi infraestructura.
Y eso, con mi bendición,
es lo que vas a pagar.
Si es tan discreto y lucrativo como dices,
compraré todo el negocio.
Pero basta de preámbulos, Michael.
Quiero ver tu plantación.
Me he esforzado mucho
para que mi actividad
sea prácticamente invisible, Matthew.
Si estuviéramos en mi plantación,
no la verías.
De hecho, la estás pisando.
Es un negocio espectacular, Michael.
Pero irá a la quiebra en diez años
cuando sea legal en el Reino Unido.
¿Y quieres que pague una millonada?
¿Cinco toneladas de billetes?
(unos 500 millones)
Ese es el precio.
Te mostraré qué obtendrás
por tus cinco toneladas.
Un encantador cobertizo
de 400 millones de dólares.
¿Incluyendo el martillo de carpintero?
Por supuesto. Y te mostraré los clavos.
Cuidado con la cabeza.
Continúen, muchachos.
La placentera campiña inglesa.
Qué buenos clavos.
Lugar, personal, tecnología.
Estás comprando la infraestructura
de la futura superestructura.
Con la compra,
heredarás los mejores sitios disponibles,
los más destacados botánicos
y sumilleres de hierbas,
así como la tecnología de marihuana
más innovadora del planeta.
Y cuando este cochinillo
vaya al mercado legal
y la demanda supere la oferta...
...estos lugares y estos jóvenes botánicos
expertos en cultivos,
con mi tecnología de la mejor calidad,
se cotizarán muy bien.
Y puedes tenerlo todo.
¿Sabías que se necesitaron 15 años
luego de la ley seca en nuestro país
para que el mercado legal
supliera la demanda?
Quince años.
Y sin que tengas que intervenir.
Es el mejor de los mundos,
lo mires como lo mires.
Y no soy codicioso.
Sabemos que 400 millones
es un precio de venta generoso,
considerando
que cuando este negocio sea legal,
valdrá entre doscientos
y quinientos mil millones de libras.
Por año.
Hierba.
Marihuana.
Cannabis.
Superqueso de viuda blanca.
La nueva fiebre del oro.
Es el comienzo de algo mucho más grande.
Si es tan grande,
¿por qué no te lo quedas?
Porque tengo la reputación
de un hombre que logró su éxito duramente.
Podría decirse
que hay sangre en estas manos blancas.
Pero en el nuevo negocio,
cuando sea legal y esté bajo jurisdicción
de la respetable legitimidad del estado,
una empresa así
necesitará un rostro con un pasado limpio,
que lamentablemente no poseo.
Jubilarme no parece tan malo.
Largas caminatas por la campiña
podando rosales con mi esposa
y criando a nuestros hijos.
Me lo gané.
Ambos sabemos
que cultivar es solo la mitad del negocio.
Necesito tus contactos europeos.
Ya vi cómo hacen la salchicha.
Ahora háblame de las carnicerías.
Eso vendrá después, Matthew,
cuando el dinero esté custodiado.
Ahora que conocemos
el dilema de nuestro protagonista,
pasemos a nuestro antagonista.
A kilómetros de distancia,
en las grandes planicies,
otro apuesto animal feroz
se acerca a un abrevadero.
¿De quién hablas ahora?
Hablo, Raymond, de Ojo Seco.
Ah, Ojo Seco.
¿Qué es? ¿Chino? ¿Japonés? ¿Pequinés?
¿De rodillas después?
Sucia mugre de dragón.
Amarillo es el color
De apuestas es eljuego
Explota en la escena
como un jodido petardo de milenial.
Bum, bum.
¡Cabrones desgraciados!
Tendré que interrumpirte, Fletcher.
No suena al Ojo Seco que conozco.
Quería saber
si estabas prestando atención.
Entonces pasemos a un decepcionante
pero sofisticado y elegante Ojo Seco,
como un James Bond chino.
Licencia "pala matal".
- Abran.
- Sí, jefe.
Santo Dios.
Báñenlos con la manguera, súbanlos
al transporte y Iíbrense de ellos.
- Déjame ver el 432.
- Sí, jefe. Está aquí.
Hay 120 rines, 32 motores LS, 60...
Está bien, págale.
Perdón, coticé un contenedor
de seis metros, pero este es de 12.
El precio es doble redoble.
¿Doble redoble?
La cotización de un caballero
es palabra de caballero.
Tú o tu familia deberán pagar
por esa lección.
¿Estamos de acuerdo?
Sí, jefe.
Dale al imbécil su dinero.
Bueno, dejamos a Ojo Seco ahí
y volvemos con Mickey.
Si piensas fumar eso aquí...
...no lo hagas.
Me resulta confuso.
¿Que no fume o que no piense?
Bueno, vamos afuera.
Creo que es hora de presentarte
a nuestra reina.
Harold, el bolso.
Una Cleopatra londinense
para el César vaquero Mickey.
La única debilidad
en su armadura inexpugnable
es su devoción, su pasión,
su obsesión, dirán algunos,
porsu bellísima esposa.
Estoy tratando de hacerte un favor, Mike,
pero cuando te hago un favor,
termino pagándolo.
Vamos, Ros...
¿Qué hace la Srta. Kova?
Esa Range era para esta mañana.
- No te hablé, Mike.
- Perdón, jefa. Es tarea de Roger.
¿Cuántas veces te lo dije?
No quiero a Roger aquí.
Es un santuario de mujeres. ¿Dónde está?
Está en la oficina con su esposo.
Misha, estará lista en 20 minutos.
Rosalind, tengo clase de spinning
en media hora.
Veinte minutos y gratis.
Lisa, champán.
- Mike, ¿estás ahí?
- Claro, carajo.
Si estás ahí,
¿quién está ordenando las jodidas piezas?
¿Qué te parece?
Resuena, pero no muy fuerte.
Bañada en miel.
Se ve muy bien.
Pero siempre supiste hacer un rico té,
Mickey.
Me gusta.
Hola, Ros.
¿Qué carajo pasa aquí?
Debí imaginar que eras tú.
Roger tiene que estar trabajando
y tú lo drogas.
- Voy, jefa.
- Seguro.
No culpes al Dodge, cariño.
Sabes que tiene un olfato especial
y está haciéndole un favor a su amigo.
Ve al taller a ganar tu dinero.
Enseguida.
¿Y qué haces aquí?
Quería tomar el té con mi esposa.
Bueno, pon el agua a calentar.
Parece que el trato se hará.
- ¿Dudas?
- No las tengo.
Me gusta la mediana edad.
Me gusta el aburguesamiento,
las escuelas privadas, los vinos finos
y una cucharada de caviar
para tomarme mi medicina.
Pero lo más importante:
quiero pasar más tiempo contigo.
Me lo imagino.
No quiero verte por aquí
con cara de desempleado
y sin saber qué hacer.
¿Qué carajos?
Cualquier esposa le rogaría a su esposo
que deje su negocio, pero tú no.
Porque te conozco, cariño.
Tienes que hacerlo
de un modo elegante, cielo.
Si se expande el rumor de que te retiras,
se verá como debilidad.
Si huele a humo,
es porque hay un incendio
y eso podría costar caro.
Habrá que apagar el fuego a pisotones
y usando la fuerza.
Pero no tú, amor.
No hagas cosas desagradables.
Tienes gente para eso, ¿recuerdas?
Cómo te amo, nena.
Claro que sí.
¿Lo hacemos?
No. Puedes esperar.
Tengo a una rusa que me quiere matar.
- Debo arreglar eso.
- Vengan aquí las dos.
Lárgate de aquí, vamos.
Fletcher.
¿Por qué pierdes nuestro tiempo?
Sé qué pasa en mi mundo y qué no.
Lo que no entiendo
es qué motivaría a Michael
a hacerte un cheque por 20 millones.
Eres muy impaciente, Raymond.
Soy narrador.
Como dicen en el negocio del cine,
conecto la tubería.
Tendrás que hacer pasar algo por ahí.
¿Qué es eso? ¿Es una parrilla también?
- Sí, Fletcher.
- Amo las parrilladas.
Está bien pensado, ¿verdad?
¿Te calienta las rodillas
y cocina al mismo tiempo?
Tienes que decirme dónde comprar una.
Puedes Ilevártela si te largas ya.
Ray.
¿Podemos comer un bistec?
Sí, está bien.
- Tengo carne de Kobe en el congelador.
- Nunca la probé.
La desperdiciaré contigo,
no tengo otra cosa.
- Iré a buscarla.
- No, está bien.
Quédate ahí.
¡Ay, carajo!
Está caliente.
Es un taimado ese Fletcher.
Buenas noches, Aslan.
¿32 motores LS?
¿Todas esas piezas
en un contenedor de 12 metros?
Sí.
¿Cómo las consiguió?
No pregunte y no oirá mentiras.
De ahí el precio.
- ¿Cuánto?
- Sin cargo.
Bueno. ¿Cuál es el precio entonces?
Una reunión con su esposo.
No, carajo. Olvídelo.
Le interesará.
Quédese con las piezas.
Considérelo un gesto de buena voluntad.
Sabe dónde encontrarme.
No puedo prometer nada.
Ojo Seco consiguió la reunión
con Michael, ¿verdad?
Una jugada audaz eso de ser prepotente,
con autorización o sin autorización...
...de la cabeza del dragón en persona:
lord George.
Un muchacho travieso, ese George.
Pero Ojo Seco es la siguiente generación
y los chinos se actualizan
más rápido que losjodidos iPhones.
¿Planea algo?
¿Quiere independizarse?
¿Sueños de libertad
a espaldas de lord George?
Fue una buena idea entregar gratis
unas piezas de auto que valen 100000,
pues sabemos que se Ilega al corazón
de un hombre a través de su esposa.
Serías la esposa perfecta, Raymond.
Gracias por darme un minuto, Michael.
Lord George envía saludos.
Acepté la reunión porque Ros me lo pidió.
No quiero que vuelvas a acercártele así.
No quise ofender.
¿En qué puedo ayudar?
Entiendo que te sales.
Me salgo. ¿De dónde salgo?
¿De la cama, de quicio, del clóset?
No juegues conmigo, Ojo Seco.
Soy un empresario.
Supe que te retirarás del negocio.
Y quisiera que consideraras una oferta.
Te pediré que no sigas para no gastar
tu valiosa saliva, jovencito.
Esta no es una plática que tendré contigo.
No es un salero que está a tu alcance.
Es una cifra alta.
En efectivo.
Yo no estoy en venta.
Si lo estuviera,
te faltarían varios ceros.
Podrás comprarle salchichas a tu amigo,
pero para mi desayuno no alcanza.
Vives en las nubes.
Olvidas las leyes de la selva
si me desprecias.
Cuando el gorila empieza a sacar canas...
...debe hacerse a un lado...
...antes de que lo saquen.
No es decoroso.
Es indigno de ti, Michael.
Estoy haciéndote un favor.
Es un número jodidamente alto.
¿Y esta?
Una pistola jodidamente grande.
No tienes los ojos tan secos ahora.
Duele, ¿no?
¿Buscas tus bolas
o un agujero en la pared?
- ¡Carajo!
- ¿Dónde carajo crees que vas?
Porque no te irás como Ilegaste,
maricón de mierda.
Hablas de las leyes de la selva.
¿Cómo dijiste? ¿Que no era digno de mí?
¿Un gorila con canas?
Hay una sola ley en esta jodida selva.
Cuando el león tiene hambre, come.
Te equivocas, Fletcher.
Michael no trabaja así.
Sí, lo sé. Solo quería divertirme.
Las películas necesitan acción.
Y Michael tiene una reputación.
Tenía una reputación.
Se aburguesó.
...un númerojodidamente alto.
Sé que a ustedes les gustan las fábulas,
por eso te contaré una.
Había una vez un dragón joven y tonto
que le propuso al león sabio y astuto
adquirir su territorio.
El león no estaba interesado
y le dijo al dragón que se largara.
El dragón no entendía
qué significaba largarse,
así que siguió diciéndole al león
que quería adquirir su territorio.
Entonces el león
Ilevó al pequeño dragón de paseo
y disparó cinco balas
a la cabeza del dragoncito.
Fin de la historia.
Supuestamente, hay un mensaje ahí.
No sé cuál es,
pero eres un muchacho listo, Ojo Seco.
Tal vez puedas explicármelo.
Se les acabó el tiempo, muchachos.
Michael, deberías reconsid...
Reflexiona.
En tanto, Iárguense.
Apuesto a que Mickey se alegró
de aceptar la reunión.
Sí, resultó muy buena.
- Sí.
- ¿Quieres el delantero o el trasero?
El trasero, cariño, por favor.
Las cosas se complicaron
luego de la reunión.
¿No hubo una invasión de ratas
en una de sus granjas?
Vamos.
Cuidado.
Adelante.
Cúbranse.
Ahora. Vamos.
Mierda.
Esto es tremendo.
¿Qué carajo?
Dijo que había algo de hierba.
No era broma.
Muchachos, está empacada.
No perdamos tiempo.
Vamos a subirla.
¿Quiénes carajo son ustedes?
Carajo. Cúbranse.
¿Saben de quién es esto?
Nos importa un carajo.
Bajaron en la parada equivocada.
¡Tezza!
- ¿Qué?
- ¿Quieres pelea?
¿Y estos payasos?
Quieren nuestra droga.
¡Marv!
¿Y este imbécil?
¡John!
Hola. Es el ejército de los abuelos.
Oye, Frank.
¿Y esto? ¿El pícnic de los peluches?
¡Oye, Mo!
¿Queda algún conejo en la madriguera?
¿Hacemos un calentamiento?
Ni lo intenten, niñitos.
A las tres, muchachos.
Tres.
¡Oye!
¿Quieres llamarlo de nuevo, abuelo?
Carajo.
Dos hamburguesas y rápido, ¿entiendes?
Y dos bolsas de papas fritas.
¿Qué es ese olor a hierba?
¿Quién carajo es este payaso?
No te acerques, muchacho.
Tu enjuague bucal huele a pis de gato.
Da dos pasos atrás y espera tu turno.
Lárgate o te mancharé de sangre.
Solo mancharías tus pantalones.
Dos pasos atrás.
Trigger. Se metió contigo. Vamos.
- Vamos, chico. Acuchíllalo.
- ¿Sí?
- Liquídalo, carajo.
- Clávaselo.
Si vas a acuchillar, hazlo, Trigger.
No te pongas a bailar.
¿Son la banda tributo a los Four Tops?
Los Prepucios. Los Pieles Rojas.
Llegaron los indios.
Un poco del viejo souldel norte, ¿eh?
Le ponen el "gay" a Marvin Gaye.
Estoy ansioso, chicos. Vamos, hagan algo.
¿Qué tienen para mí?
Que sea rápido y divertido.
Vete al carajo.
Qué decepción. No. Eso no.
Otra vez.
Con crueldad, vamos. Lastímame.
- Dale duro, carajo.
- Vamos.
Sí.
¡Mierda!
Vamos, imbécil.
¡Mis ojos!
Están humillándose, muchachos.
Los niños acuchillan,
las chicas disparan, los chicos pegan.
Los adultos luchan con la cabeza.
Ahí está la batalla.
Aquí, en la materia gris.
Me liquidó, hermano.
Despierten.
La vida es veloz, ustedes son lentos.
La vida es dura para la clase baja.
Vengan al gimnasio,
veamos qué hacer por ustedes.
Un momento. ¿Es el entrenador?
Entrenador, es Ernie.
Mierda, es el jodido entrenador, hermano.
El entrenador.
Ernie, ¿qué pasa?
Otro balón entró al arco.
Hicimos un gol y lo compartiremos
con usted por ser nuestro mentor.
No sé de qué hablas,
pero no me gusta cómo suena.
- Encontramos marihuana de primera.
- Escúchame, Ernie.
No lo hagan.
Tarde. Estamos descargando la camioneta.
¿Llevaron mi camioneta?
Espera ahí. Llegaré en diez minutos.
Perdón por interrumpir,
pero tiene que ver esto, jefe.
LOS INFANTES PRESENTAN
GUERRA DE CANNABIS
VOLUMEN CUATRO
Soy Benny "Huevos" porque nunca me cascan.
BENNY "HUEVOS"
Me llaman Fantasma porque no me ves.
FANTASMA
Me Ilamo Ernie.
Mi zurda es veloz y mi derecha es dura.
Jim.
LA MANDÍBULA DE H I ERRO
¿Por qué vemos lucha porno, Ray?
Porque es lucha porno
en una de mis granjas.
Somos los Infantes, tonto
Venimos de los barrios bajos
Ytenemos hambre
De tus migajas recaudamos impuestos
Vamos por tu plata
Bum, somos una pandilla
- Entrenador.
- Apaga esa mierda.
- Yo solo...
- Jim, a la oficina.
Benny, deja la caja de escorpiones.
Sigue a Jim.
No fue mi idea, entrenador.
Mierda.
Mal, ¿qué carajo le hiciste a tu nariz?
- Tienes una pelea.
- No es tan malo como parece.
- Estoy perfecto.
- ¿Sí?
¡Dos mil vistas!
Caramba.
Qué bien me veo. La luz es excelente.
Súbelo a la red, ¿quieres apostar?
Me verá un millón
Eso es
Marihuana en cajas, fresca y sin polvo
Cajas y cajas y cajas
Somos los Infantes, tonto
Marihuana en cajas, fresca y sin polvo
Cajas y cajas y cajas
Somos los Infantes, tonto
No dejes de poner el gancho. Luce genial.
¿Es lo que creo que es?
Sí, pero la mejor versión.
Dime que no lo subiste a la red.
Se hizo muy popular. Cada vez más vistas.
Se volvió intergaláctico.
¿Cómo se me ocurrió?
¿Cómo pude dejarlos solos sin supervisión?
Bórrenlo. ¡Ahora!
Debo admitir que me impresionaron.
La forma en que luchaban.
Son excelentes, jefe.
Quien los entrenó sabe lo que hace.
Gracias. Es suficiente.
- Fue un comentario.
- No comentes.
De acuerdo, gracias.
No termino de considerar
la oferta de compra de Matthew
y de rechazar la de Ojo Seco,
que atacan una de mis granjas.
Por primera vez.
No parece una coincidencia, ¿verdad?
No lo es. Es una jodida maniobra.
- ¿Cómo la encontraron?
- No sé.
Estoy averiguando.
¿Y Matthew?
Necesitará una garantía
antes de entregar 400 millones.
Muchas preguntas sin respuesta, Ray.
¿Quién sería tan listo
como para encontrar una granja de Mickey?
Salvo yo, por supuesto.
¿Yquién sería tan audaz
como para hacer esa movida?
¿Tanto como para filmarlo
y subirlo a la red?
Porque es como mostrar tu debilidad,
¿verdad?
Quiero ayudar, Michael.
Soy tu amigo, tu aliado,
tu Santa Claus todo el año
y quiero que sepas
que mi equipo de duendes es persuasivo.
¿Persuasivo?
¿Por qué necesitaría persuasivos?
Bueno, dicen que estarías
con un pequeño problema.
Tú me ayudaste
cuando me quedé sin proveedor,
por eso quiero devolverte el favor
y recordarte
que tengo amigos eficaces.
¿Duendes?
- Sí, dijiste duendes.
- ¿Eso dije?
No hay ningún problema, Matthew.
Ningún problema.
Te trajimos un regalo.
¿En serio?
¿Y qué cosa podría ser?
Es un pisapapeles
para que conserves el papeleo que te daré.
- Bueno, parece un arma.
- Y es un pisapapeles.
En este país, a diferencia
de nuestra tierra natal, son ilegales.
También lo es andar en bicicleta
de noche sin luces.
Las leyes son una guía.
En Francia,
es ilegal llamar Napoleón a un cerdo,
pero intenta impedírmelo.
MANOS A TRAVÉS DEL MAR
Me gusta. Son muy atentos.
- Gracias.
- Manos a través del mar.
Mickey tranquilizó aljudío
yparece que el trato sigue en pie.
Pero es mal momento
para arriesgar.
acuerdos por cerrargranjas.
FINCA NÚMERO 2
Será un costoso desastre
si Mickey no resuelve esto pronto.
¿Debería asustarme?
No lo creo,
pero me inclino a ser precavido.
¿Qué significa eso?
Significa que tendré que retirarme,
cerrar esta granja y hacerla desaparecer.
Verás un par de camiones en los próximos
días, pero nada más.
No fingiré que no me dolerá
el perderme una comisión
de un millón de libras anuales.
Comparto ese dolor.
Robo de productos,
pérdida de ganancias entretanto,
el costo de cerrar,
el gasto de establecerse en otro lado.
Es raro, pero es el peor momento.
¿Por qué?
Yo...
Parece que tengo que cambiar
todo el tejado.
Como dije, lo lamento tanto como tú.
- Henry.
- Mickey.
Los aristócratas cuidan las espaldas
de Mickeyy él las de ellos.
Pero son demasiados aristócratas
para cuidar.
- Henry.
- Ycuando Ilueve...
Déjame pagar el tejado.
...truenajodidamente.
Hay solo una cosa que necesita
más cuidado que un aristócrata:
los herederos de los aristócratas.
FINCA NÚMERO 12
Lo cual me Ileva de nuevo
a la historia de Big Dave,
la razón porla que estoy aquísentado
bebiendo whisky contigo.
Esta es la forma en que Big Dave
va a derribar a Mickey:
usando y abusando de la amada hija
de lord Pressfield.
La hija de lord Pressfield,
la famosa y talentosa Laura,
pura baja autoestima y autoagresión,
se enamoró del oscuro encanto
del heroinómano Power Noel
y quiero todo sobre ellos,
en especial sobre ese tampón inútil
de Pearson
que se acuesta
con ese aristócrata venido a menos
y es el proveedor
de los jóvenes roqueros de la realeza,
los hijos de unos padres trastornados,
muy ocupados esquiando en los Alpes suizos
y muy imbéciles como para hacerse cargo.
Me gusta. Es bueno en esto, jefe.
Sí, sé en qué soy bueno, Hammy. Cállate.
La hija aristocrática, cantante,
drogadicta y bulímica
vive con un roquero decadente
y heroinómano
bajo el cuidado de Mickey Pearson.
Me gusta. Me gusta mucho.
La criamos entre algodones.
Era nuestra pequeña "Lola".
Charlie la llamaba así
porque no podía pronunciar la ere.
La extrañamos mucho, Mickey.
He fallado como padre.
Deja de culparte, querido.
Anne tiene razón, Charles.
No deben culparse.
Parece que Laura se juntó con mala gente
en un momento en que era muy vulnerable.
¿Qué otra cosa podíamos hacer?
Les ocurrió a muchos de nuestros amigos.
Es una maldición.
- ¿Les molestaría si investigo?
- ¿Nos ayudarás?
Veamos qué puedo hacer.
Debería comprarse una de estas, jefe.
Bueno, ese es el plan.
¿Todo está bien?
¿Recuerdas a su hija?
Sí, Laura. Linda chica. Buena voz.
Hacía pop y punk adolescente.
Una pena lo del vicio.
Desapareció.
Nos pidieron que la encontremos.
¿Es un problema?
Pensé que iba a pedirme eso, jefe,
e hice unas averiguaciones.
Sé dónde está y no me agrada.
- Es mejor no involucrarnos.
- ¿Por qué?
- Está en un complejo habitacional.
- ¿Y?
Está fuera de nuestra jurisdicción.
Hay demasiadas piezas que no controlamos.
¿Si no quiere venir? Se pondrá difícil.
Tal vez sea cierto, pero lo harás.
De acuerdo.
- ¿No puede enviar a Frazier?
- No puedo enviar a Frazier.
Eres el mejor. Debes ir tú.
No me gustan los heroinómanos.
Son las larvas y la mugre
del agua podrida.
Tu trastorno obsesivo
no pasará un fin de semana con ellos.
Es un acto de filantropía.
Vamos, tú conduces.
Quien se mete a redentor sale crucificado.
Y aquí Ilega tu momento,
¿verdad, Raymondo?
Aquí sales a escena
y haces volar las fichas de dominó
por todas partes.
¿Qué significa eso?
Que quien se mete a redentor
sale crucificado.
Toc, toc.
Te equivocaste de puerta.
Me Ilamo Raymond Smith.
¿Puedo pasar un momento, por favor?
¿En qué puedo ayudarlo, agente?
No soy policía.
Necesito un minuto de su tiempo.
Es sobre Laura Pressfield.
No conozco a nadie con ese nombre.
Sería mucho más fácil
para los involucrados
si me permitiera pasar un momento.
No. Lárguese.
Caray.
Qué lindo auto, hermano.
Buen motor. Qué pena dan los rines.
Sí, préstanos la Ilave.
Pondría los cromados 22.
Mira, tiene borceguíes
y pantalones angostos.
Va a verse con una tipa.
¿Qué cuernos?
- ¿Qué carajo hacen aquí?
- Tranquilos.
- Lárguense.
No se molesten, chicos y chicas.
Siéntate.
Gracias.
¿Podemos tener un poco de aire fresco?
¿Quiénes son tus amigos, Brown?
No te alteres, jovencito.
Nos iremos en unos instantes.
No, se irán antes. Lárguense, carajo.
Puedo ser peligroso si quiero.
Lárguense ya.
Siéntate, Power, o tendrás más problemas.
¿Cómo sabe mi nombre?
¿Cómo carajo lo sabe?
Sé todos sus nombres.
Excepto el de ese adefesio.
Sé a qué escuela fuiste.
Sé quiénes son tus padres.
Y sé que harías una mamada
por una bolsa de heroína.
Ahora siéntense.
Para que se entienda,
trabajo para un hombre,
un hombre poderoso.
Michael Pearson.
Diez puntos para ti, Laura.
¿Quién es Michael Pearson?
Un amigo de su padre.
Maneja el negocio de cannabis en Londres.
Un pez gordo.
¿Cómo te llamas, jovencito?
- Aslan.
- ¿Y de dónde eres, Aslan?
No suenas como uno de los nativos.
Disneylandia.
Podría ser.
Y tienes razón. Es un pez gordo.
Pero no quisiera
que él te oyera decir eso.
Y olvídate de cómo aparentemente
se gana la vida, cuando salgamos.
Laura, tu padre nos pidió
que te Ileváramos a tu casa.
No irá a ningún lado.
¿Les molesta si me siento?
Sí.
Yo no armo canutos
como los estadounidenses y los jóvenes.
Ni la inyecto ni la esnifo,
ni la envuelvo en coca y esas tonterías.
A mí me gusta a la antigua:
mezclada con tabaco.
Así eran nuestras reuniones.
Si hay algo que nunca entenderé
es por qué se vuelven adictos
a la heroína.
Si hay una droga que hay que evitar
es el caballo.
¿La probaste alguna vez, Bunny?
Yo no, Ray. Ya ni siquiera fumo cannabis.
Claro que no. A Bunny le gusta el gimnasio
como habrán notado.
- ¿Cuánto levantas?
- Tres ruedas por lado.
¿Y tú, Brown?
¿Yo? ¿Cuánto puedo levantar?
Tú no levantarías ni un queso, imbécil.
Dime...
...si quieres divertirte,
¿por qué no un cigarrillo,
un poco de sexo y una copa de vino,
algo de Barry White, unas velas en el baño
y ponerle el dedo a tu chica?
¿Quién es Barry White?
Un grandote negro.
Una voz sexi.
Me perdí.
¿Estoy en el baño
con el dedo de Barry White en mi chica?
Calla, Brown. Te perdiste mucho antes
de que entrara Barry White.
Si no son felices,
hablen con sus amigos
sobre lo que les pasa.
Con buenos amigos.
Busquen una solución positiva.
Pero no, eligen la mugre.
Se ahogan en su culpa
de blancos liberales.
Perdón. ¿De qué tengo la culpa?
De ser un imbécil, Brown.
De ser un imbécil.
Pero no soy tu psiquiatra.
Solo quiero irradiarles ondas positivas.
Porque fumar cannabis se trataba de eso.
En fin...
...volvamos a ti, Laura,
la reina de este reino de mierda.
Una rosa en un caldero de espinas.
¿Estás lista para dar la vuelta?
¿Abrir las cortinas y dejar entrar la luz?
Haz un favor a tu mamá y tu papá
en lograr lo imposible:
que tú seas feliz.
De acuerdo.
Carajo, qué fácil fue eso.
Muy bien, fantástico.
En ese caso, Bunny,
¿ayudas a Laura con sus cosas, por favor?
Ya mismo.
Descuida, Bunny. No tengo nada.
Esto es un asco de todos modos.
No. Por favor, espera.
¡Siéntate!
Si vuelves a tocarme,
te arrancaré el brazo.
Descuida, Bunny. Salgan.
No me va a maltratar un imbécil vicioso.
Dave, mantén a los chicos en la escuela
durante un minuto.
Tal vez mi amigo quiera comprar hierba.
- ¿Cuál? ¿Loud Pack, jefe?
- O Purple Haze.
Mi amigo sacó un fajo de plata.
Quédense con su cannabis.
Cómprense un álbum de pegatinas
y unas golosinas.
Listo.
Tranquilo.
Imbécil.
¡Púdrete!
Oye, qué buen reloj, hermano.
¿Qué hora es, jefe?
Es hora de que se larguen, muchachos.
¡Dale duro, Brown!
Te compró un arma.
Es un lindo regalito.
Cinco años de prisión en una pequeña caja.
No es un arma, cariño. Es un pisapapeles.
Claro, con una familia de seis balas bebé.
Tendremos que librarnos de esto.
- Hola, Ray.
- Hola, Rosalind.
Lamento interrumpir.
¿Qué necesitas, Ray?
Laura Pressfield volvió a su casa a salvo.
Bien.
¿Qué más?
Uno de sus compañeros tuvo un accidente.
- Mierda.
- Cayó por una ventana, jefe.
¿Qué hora es, jefe?
Es hora de que se larguen, muchachos.
Mierda.
Parece un accidente grave.
Sí, fue una muerte, en realidad.
- Mierda.
- Selfi, hermano.
¿Mataron a alguien?
No, lo mató la gravedad.
- ¿Quién era?
- Aslan.
Un chico ruso con marcas de agujas.
¿Un chico ruso?
- No suena bien.
- ¿Los vieron?
¿Una selfi, hermano?
Mierda.
No se grabó nada. Dejamos todo limpio.
- ¿El cadáver?
- Resolvimos eso.
- Esto no es ideal.
- No lo es.
Que no te engañe la ropa de esos viciosos.
Fueron a escuelas muy costosas.
Aslan.
Sus padres tienen dinero, mucho dinero.
Y el dinero puede ser un problema.
Mierda.
Apuesto a que no le contaste a Mickey
lo que pasó.
Estás hurgando en busca de información,
Fletcher, no sabes nada.
Tienes razón, estoy hurgando.
Mira. Estoy hurgando en mi bolsito.
¿Y qué encontré?
Gracias. ¿O debería decir...
...spasibo?
¿Qué hace este joven?
¿Busca algo en el suelo?
Frazier.
Chicos, necesitaremos esos teléfonos.
Corran. Muévete, hermano.
Bunny, ve por él. Limpia eso.
- Atrápame, huevón.
- Pequeño imbécil.
¡Puñetero!
¿Ahora qué dices? Tengo protección.
No podrías proteger ni un teléfono.
Este tipo quiere mi teléfono.
- ¿Qué? Liquídalo.
- Retrocede.
¿Cómo saldrás de esta?
Tranquilos, muchachos.
Estoy seguro de que son tipos
de la calle, gánsteres,
verdaderos chicos malos y esas tonterías.
Pero vengo en son de paz.
No quiero robarlo. Quiero comprarlo.
Por dinero bueno. Dinero legal.
¿Sí? ¿Este teléfono?
- ¿Cuánto?
- Mil libras.
Luego me iré
como la oscuridad al amanecer.
¿Y si nos das la plata y te largas?
¡Basta de juegos, imbécil!
Dame el teléfono y toma el dinero.
Arroja el jodido dinero y corre, chico.
Está bien.
¡Carajo! ¡Corran! ¡Corran!
Ahora...
...pon el teléfono en el suelo.
- Cretino de mierda.
- ¿Qué haces, Dave?
- Lo tiene en algún lado.
- Solo dame un segundo, carajo.
¿Ray?
¿Puedo usar tu baño? Solo para orinar.
Fletcher, quítate los zapatos.
Déjalos junto a la puerta.
Sí, mamá.
Vamos, hermano. ¿No puedes correr?
Deberías ir más rápido.
Puñetero.
Vamos, Bunny, deja de jugar.
Mira cómo sudas, hermano.
Ya casi.
Levanta las piernas. Vamos.
Debiste traer calzado para correr.
¿Entrenas para Olimpíadas?
Es el jodido Usain Bolt. Vamos, Usain.
El teléfono.
Lamento todo eso.
¿Ya puedo ir a casa?
Por supuesto, cariño. Por supuesto.
¿Hay algún problema, Ray?
No sé.
¿Hay algún problema, Fletcher?
No veo ningún problema.
Olvidé lavarme las manos.
La próxima vez, Ilamen antes.
Lo siento, jefe.
¿Y no han oído nada?
¿La hierba desaparece y nadie sabe nada?
No oínada, entrenador, en serio.
Nada en la calle.
Pero ¿sabe qué?
Hay un tipo llamado Mickey Pearson.
- ¿Quién carajo es Mickey Pearson?
- Lo conoce.
Maneja elnegocio de la hierba. Violento.
Nadie se metería en su territorio.
Es imposible que sus chicos se metieran
con él, asíque no me preocuparía.
Bueno. Sabes dónde hallarme, Chasa.
Mantente alerta.
AI cuadrilátero, Primetime.
Ernie.
¿Sabes el nombre de ese chino?
- Phuc.
- ¿Qué?
Como "fuck", pero con pe y hache.
No digas groserías, Ernie. ¿Dónde vive?
- En la zona rica de Croydon.
- Deja la soga.
No hay una zona rica en Croydon.
- En comparación, ¿no?
- Ernie, ¿qué haces?
¿No entrenas, negro imbécil?
Estoy solo aquí.
¿Me Ilamó negro imbécil?
Sí, así es.
No puede. Es racista.
Pero eres negro y eres un imbécil.
Son hechos.
A Primetime no le importa tu raza.
Que sea negro no se relaciona
con que sea imbécil.
No dijo que los negros fueran imbéciles.
Habló de ti. Una cosa no tiene nada
que ver con la otra.
Y diría, si no me equivoco,
que es una frase afectuosa.
Primetime es gitano.
No le diría gitano imbécil.
¿Por qué no? ÉI lo entendería.
Solo si lo haces con amor.
Ahora volvamos a lo importante.
Necesito la dirección de ese chino.
La tendrá mañana, entrenador.
- Así me gusta.
- Entrenador.
- ¿Qué?
- Una buena noticia.
- Sé a quién le robamos la hierba.
¡Y ahora me lo dices, carajo!
¿Dije que paren?
Ernie, este no es el jodido momento
de guardarte todas las cartas.
Solo dime que no es Mickey Pearson.
Entrenador, ¿es gitano también?
¿Leyó la borra del té
o la bola de cristal?
No es buena noticia, Ernie.
Mickey Pearson es la peor noticia
de una deuda costosa y violenta.
Vengo a ver a tu jefe.
Puedes hablar.
Entiendo que es el asesor de la empresa
con la que se metieron
mis torpes muchachos.
En ese sentido, quiero presentar
mis disculpas en nombre de ellos.
Mis muchachos son ingenuos,
han tenido vidas duras
y están saliendo buenos,
pero son mis muchachos, mi responsabilidad
y debo responder por sus actos.
Puedo regresar su mercadería,
pero no el inconveniente,
el tiempo, el jodido dolor de cabeza.
Le ofrezco mi lealtad, mi palabra,
mi tiempo hasta saldar esa deuda.
Repararé el daño,
pero dejen en paz a mis muchachos.
Primero, necesitaré saber
cómo consiguieron la información
sobre dónde estaba nuestra granja,
porque no es pública.
Cuando hayamos superado ese desafío,
hablaremos.
Puedo hacer más que eso.
Se llama Phuc,
pero se escribe con pe y hache,
y suena como "fuck".
¿"Fuck"?
¿Qué? Sí, algo así.
Es el chico que nos dio el dato
de la granja.
¿Lo conoce?
Sí. Ya nos hemos visto,
¿verdad, Phuc? Fuck.
- Es él.
- ¿Phuc?
- Fuck.
- Phuc.
De acuerdo.
No hagas tonterías, muchacho.
¿Cómo supiste la ubicación?
Necesito mi inhalador.
Sí, en un minuto.
Necesito que me digas
cómo supiste la ubicación de la granja.
Hace meses que los sigo.
A Ojo Seco le dieron la dirección.
No puedo respirar. Lo necesito, por favor.
Bueno, Phuc. Cálmate, carajo.
Vamos, sostente. Phuc, carajo.
Suéltalo.
Muy bien.
Vamos. Mírame.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Dónde está tu inhalador?
- Ahí.
Bueno, tómate un poco.
Así me gusta. Ya estás bien, chico. ¿Sí?
¡Carajo!
¡No, detente!
Mierda, Ray.
Tienes que invertir en paracaídas.
Se repite el mismo patrón.
Lo lamento, jefe.
¿Y quién es el clavadista, ese Phuc?
- Un hombre de Ojo Seco.
- Un hombre de lord George.
Ojo Seco podría estar actuando solo.
Está muy audaz.
Sí.
Bueno, todos trabajan para lord George.
De esto me haré cargo yo mismo.
Lord George.
Sr. Pearson.
¿A qué debo el honor?
¿Qué mira?
Estoy viendo la tele.
¿Qué está mirando en la tele?
Estoy viendo carreras de caballos.
Vía satélite desde Hong Kong.
Mi único vicio.
No es estrictamente cierto, ¿verdad?
¿Qué significa?
Yo siempre consideré que vicio se define
como toda actividad criminal
o conducta maliciosa
que incluye prostitución,
pornografía o drogas,
es decir que no.
Las carreras no son su único vicio,
excelencia.
Yo diría que está metido
en todos los vicios conocidos.
- Hay una diferencia.
- ¿Cuál es?
Yo facilito. No participo de ninguno
de los vicios mencionados antes.
¿Y el té?
¿Qué pasa con el té?
Ese también es un vicio.
La cafeína es una droga, ¿no lo sabe?
¿De eso ha venido a hablarme? ¿Del té?
La marihuana es mi vicio preferido,
como bien sabe.
Por supuesto, soy adicto a venderla,
no a consumirla.
Específicamente elijo vender marihuana.
Entendí que podía ganar más
si me pasaba al polvo blanco o marrón,
como hizo usted,
pero mi producto no mata a nadie
y eso me agrada.
Mientras que su veneno...
...es y siempre ha sido
un destructor de mundos.
Sí, su facilitación
es definitivamente participación.
Pero no estoy aquí
para darle un sermón sobre ética.
¿Y por qué carajo estás aquí?
Empezaste una guerra conmigo, George,
y trato de defenderme con elegancia,
pero lo encuentro jodidamente difícil.
¡Laura!
Yo no me meto con la hierba, carajo.
Envías a Ojo Seco a mi casa
a comprar mi empresa por unas monedas.
¡Laura!
¿Crees que no iba a enterarme?
Me mandas seguir durante meses.
Sí. Cruzaste un Iímite
y eso tiene un precio.
Atacaste una de mis plantaciones.
Conoces las reglas, George.
¿Cómo se te ocurrió, carajo?
Atacaste una de mis plantaciones.
Si se te ocurriera intentar debilitarme
o amenazar mi negocio nuevamente,
me veré obligado a aceptar tu desafío.
¿Entendido?
Bien.
Veo que estás sintiéndote
un poco indispuesto.
Es porque le eché a tu té
un tipo de parásito asqueroso
llamado Shigella.
Si no lo tratas, te morirás cagando
hasta que se ponga el sol.
Toma dos de estas pastillas efervescentes.
Estarás bien en una hora o dos,
lo suficiente para pensar
en tus indiscreciones.
Y, George, si puedo Ilegar a ti
a través de tu cocina...
...puedo Ilegar a ti donde sea.
- ¿Lo hiciste tú?
- ¿Hice qué?
¿Atacaste la granja de Mickey Pearson?
No.
Entonces, Phuc lo hizo a tus espaldas.
Digámoslo de este modo.
No lo hizo de frente.
Lo hizo sin mi bendición.
Pero tú, a mis espaldas,
ofreciste comprar su negocio.
Sí, eso hice.
Y déjame advertirte
como tú me lo adviertes.
Llega un momento
en que los jóvenes suceden a los viejos.
No me fuerces.
Hay cosas de las que no sé.
Algo entre Ojo Seco y lord George.
En todo caso, fuera lo que fuera,
alguien mató a lord George.
Otros podrían pensar
que fuiste tú o Mickey.
¿Continuamos con nuestra historia?
¿Esto despierta tu interés, Raymond?
Matthew conoce a Ojo Seco.
- ¿Y qué?
- Sí, estoy de acuerdo.
Tal vez solo se juntaron
para hablar de vacaciones en Maldivas
o de las consecuencias, en el largo plazo,
de dejar la Unión Europea.
Pero lo filmé, hice leer los labios,
transcribirlo y traducirlo.
Como en La conversación,
la película clásica de 1974
protagonizada por Gene Hackman
y John Cazale.
Coppola la filmó
entre las dos de Elpadrino.
No es para mí.
Un poco aburrida, sinceramente.
Pero déjame decir
que Matthew es impresionante, ¿verdad?
No es un estadounidense común.
Es cosmopolita.
Hasta habla un poco de cantonés.
Siéntate. Tú harás a Ojo Seco
y yo seré Matthew.
Vamos.
Está bien.
Sigue el movimiento de los labios.
- Sí.
- ¿Listo?
Rodando. Acción.
Hubo un incidente. Lord George...
Cuernos, Raymond.
Suena un poco frío.
Ponle un poco de energía.
Y acción.
Hubo un incidente.
Lord George no sobrevivió.
¿No sobrevivió?
Lo último que necesitas
es atraer a un pulpo.
¿Pulpo?
¿Qué significa eso?
No es una traducción muy buena.
No, la traducción no está mal.
No lo habla con fluidez. Y es cantonés.
Continúa y Ilena los huecos.
Y acción.
Todo por Michael. Es su culpa.
No es unajugada inteligente.
No me hables de jugadas inteligentes.
¿Cómo dices?
Me oíste muy bien.
La conducta de Michael
tendrá repercusiones.
Crees que tú manejas esto, ¿eh?
No me irrites los pelos de ratón.
¿Qué significa?
Creo que le dice
que no le arruine el trato,
pero admito que es algo confuso.
Luego Matthew se enfada un poco
y la traducción deja de tener sentido.
Habla de primavera y suéteres.
Creo que es porque está molesto.
Luego Ojo Seco dice algo,
pero un imbécilpasó frente a mí
y eso tampoco lo capté.
Tu cantonés es una mierda,
así que te diré esto en inglés.
Lo diré una sola vez
y escucha con atención, "Rubenstein".
Esto es lo que se hará.
Tú te echas atrás de una vez...
...y yo me quedo con todo.
Y me vas a respetar.
Listo. Es todo lo que tengo.
Lo siento. El programa terminó.
Pero creo que está muy claro
que no son solo compañeros de mahjong,
¿verdad?
No está todo tan claro, Fletcher.
Según lo que dices,
sabemos que Matthew
es el comprador de Michael.
- ¿Esa es la noticia?
- Descuida, cariño.
Ya Ilegaremos a la noticia.
Estoy Ilegando a mi clímax.
Ojo Seco.
Confío en que harás
que Michael Pearson pague por esto.
Eres la cabeza del dragón ahora.
Fortalece tu posición.
Así se hará, tío.
Ojo Seco consiguió el ascenso que quería,
¿verdad, Raymond?
La pregunta es... ¿qué va a hacer con eso
ahora que es don Bolas Grandes?
Dame diez minutos, Ray.
Sí, jefe.
LA PRINCESA VICTORIA
Hola, Ros.
Es noche de cita.
A las 9:00, tú y yo en el River.
¿A las 9:00? Allí estaré.
Está cerrado.
Cuelga.
No.
Cuelga eljodido teléfono.
¿Quién está ahí?
Ros, ¿quién está ahí?
¿Qué haces aquí, Ojo Seco?
Se pone emocionante, ¿verdad?
En este punto, supongo que no sabías
que lord George había muerto
y mucho menos qué tramaba Ojo Seco.
Hola, Ojo Seco. ¿Qué quiere?
¿Quiere un caramelo?
- No.
- Como guste.
¿Quién carajo era este?
No estoy muy seguro
de qué ocurrió después,
porque ustedes dos se me escaparon.
Tienen a Rosalind. Llama a Roger.
Excelente. Otra botella.
Espera. ¿Tú estabas ahí?
Sí, claro que estaba ahí.
No responde. Debería ponerse el cinturón.
Llamaré a Rosalind. Permítame.
Listo. Maneje con cuidado.
Rosalind, no se inquiete,
pero vendrá conmigo
hasta que logre resolver un asunto
con su esposo.
No iré a ninguna parte.
No responde. Está sonando.
- Carajo.
- Debería ir un poco más lento.
¡Carajo!
Sabe cómo funciona esto.
O viene conmigo
o Tony la hará venir conmigo.
Está en mi oficina bajo mi techo.
No podrá pedirle nada a Tony,
salvo que regrese por donde entró.
Tony.
¿Qué es eso? ¿Un pisapapeles?
Qué raro que lo mencione.
Todo elemento sólido
puede ser pisapapeles.
- ¿Qué hará con eso?
- Depende de usted.
O hace lo que le digo y usa la puerta,
o le dispararé al gordo Tony al entrecejo.
Esta arma tiene dos balas,
así que no me molestaré
en mostrar lo que dije.
Tendrá que creerme.
La alternativa es un poco categórica.
Creo que hay un error gramatical.
No puede ser "un poco" categórica.
Lo es o no lo es.
Como sea, he perdido la paciencia.
Le digo que apretaré el gatillo
y Tony dejará de existir.
Tony.
Escúchame, imbécil.
Un paso más
y será el último jodido paso que darás.
Tony, adelante.
No te atrevas.
Tranquila.
Me voy.
Creo que fueron sus dos balas.
¡Rosalind!
¡Quieta, carajo!
Hola, cariño.
Hola, amor.
Estás basando tu crescendo
en un producto de tu imaginación.
Estoy basando mi crescendo
en la suma de sus partes.
Salvo unos detalles menores,
no tendría problema
en venderle este fabuloso drama
a Big Dave.
Lo haría acabar de la emoción.
Eres demasiado listo
como para chantajearnos.
Sí. Obviamente, he tomado precauciones.
Puedes hacerme cosas horribles si quieres.
E incluso podría disfrutarlas.
Pero tendrías que irte del país
y no regresar.
¿Ya terminó la historia, Fletcher?
Toda esta tensión
Ileva a la parte siguiente.
Esta es la noticia por la que preguntabas.
¿Listo?
Matthew.
Necesitará gente para manejarsu negocio
cuando se lo compre a Michael.
Necesitará un asistente de confianza
como tú.
¿Y por qué no te lo propuso?
No sé. No es asunto mío.
Porque, te lo explicaré,
ya tenía a alguien para cumplir ese rol.
Ojo Seco.
Le prometió el trabajo a Ojo Seco
si le ayudaba a bajar el precio
del negocio de Mickey.
¿Ves? Fue Matthew
el que le dio a Ojo Seco
la ubicación de la granja de Mickey
para que robara
su superqueso de viuda blanca,
debilitara el negocio
y redujera su valor de mercado.
Y luego apareció Phuc
y logró que el trabajo lo hicieran
unos tontos musculosos Ilenos de acné.
Fue Matthew
el que desencadenó esta serie de eventos.
Pero lo que no planeó, como ves...
¡Púdrete, viejo imbécil!
Orinaré tu tumba.
...fue que Ojo Seco...
...matara a lord George.
Ahora Ojo Seco no quiere seguir siendo
el subordinado de Matthew.
Ni el subordinado de nadie.
Esto es lo que se hará.
Tú te echas atrás de una vez
y yo me quedo con todo.
A Ojo Seco le gusta el olor del poder
y no le gusta Matthew.
Elpequeño dragón, entonces,
necesitaba que le recordaran
quién manejaba las cosas.
Llevas dos minutos en este estanque.
Yo Ilevo 20 años nadando en el océano
con los tiburones.
Te diré lo que va a pasar.
Te ahogarás...
...y mis cangrejos del Mossad te comerán.
Por esto, amor mío, quiero
mis merecidos 20 millones de libras.
Porque no solo sé exactamente
cómo opera el negocio de Mickey,
sino que también sé
que el hombre al que trata de vendérselo
quiere obligarlo a bajar el precio
e, indirectamente, ha iniciado una guerra.
Creo que deberías llamarme
tu asesor de confianza,
tu espía en terreno enemigo
o tu observador intelectual
si lo prefieres.
Me impresionas.
Es verdad que sabes más que yo.
No solo me impresiona tu información,
sino también tu imaginación.
Muchas gracias.
Tienes 72 horas.
Y te reitero
que si algo Ilega a ocurrirme,
tengo a buen resguardo
mi póliza de seguro.
Irá todo a Big Dave
y, a través de él, al público.
Y tú, mi amor, irás a Marte.
Una sana recomendación: paga el precio
y quédate a ver cómo me pierdo
en el atardecer dando besos al aire.
Bueno, es hora de usar la puerta,
negro desgraciado.
Qué tontería porque no soy negro.
No, pero tu jodida alma lo es,
sombra de mierda.
Fuera de mi casa, me voy a la cama.
¿Puedo ir contigo?
No, pero puedes fumarte el tubo de escape
de tu coche fúnebre.
Acabaría de todos modos.
Me oirías escarbar en la oscuridad,
masturbándome como loco.
Muy bien, 20 millones.
Tienes 72 horas a partir de ahora.
Tictac, tictac.
Y me voy.
Tictac.
Se marchó. Se cree muy listo.
Empieza con Big Dave.
No se lo digas a nadie, Hammy,
pero me Ilamó Fletcher.
Tiene lo que necesitamos.
Cuídese.
Fletcher le pertenece al mejor postor.
Sí. Dice que quiere 150000.
Pero podría ser la exclusiva
de toda una semana.
¿Qué consiguió exactamente?
Ha estado provocándome,
pero quiere verme el sábado.
Mantenlo libre.
OFICINA DEL EDITOR
Sí. Hola.
No puedes estacionarla ahí, amigo.
Quita la camioneta.
Descuida. Nos iremos en un minuto.
No es un periódico, es un arma implacable.
Russ. Quita la camioneta.
Enseguida, jefe.
Muévela ya.
- Dije que en un minuto.
- Oye, burbuja de semen.
Líbrate de la jodida camioneta.
Te lo advierto, Russ hace karate.
Cuidado, muchachos. Russ hace karate.
Russ, si sabes lo que te conviene,
sube al auto ahora.
Lo siento, jefe. Solo soy cinturón azul.
Cobarde.
¿Ahora qué?
¿Grabaremos para YouTube?
¿Haremos break dance?
Les advierto.
Soy jodidamente poderoso.
Sabemos todo eso.
Seguiremos hablando en la camioneta.
No iré. Carajo... ¡No!
No.
Súbanlo.
Increíble.
Vaya, vaya.
Todo está bien, Big Dave.
Estás entre amigos.
- No te asustes.
- ¿Quién eres?
No te preocupes por eso ahora.
Mira.
No importa lo que haya pasado,
debo volver a trabajar.
Si me dejas ir, olvidaré todo.
Te dejaré volver a trabajar pronto, amigo.
Pero creo que eres reportero.
Y hay algo que quiero reportarte.
Parece que por un breve instante
pude entrar al negocio del cine
y anoche hice una película
con un cerdo de un tamaño impresionante.
Buenos días, señor. Dos vasos de té.
Uno con azúcar, otro sin azúcar.
Bueno, muchachos, déjennos solos.
Hay toallitas húmedas detrás de ti.
Tu ropa está doblada en la banca.
Cuando quieras,
presiona el espaciador de la computadora
y verás tu participación en esa película.
Esa pequeña droga que te dimos anoche
realmente...
...te desinhibió por completo.
Lo único que tienes que hacer
para impedir que esta expresión creativa
se convierta en un éxito
en las redes sociales
es perder todo tu interés
en el futuro de Mickey Pearson.
Ahora te dejaré asearte.
El espaciador, ¿sí? Y bebe tu té.
Te hará sentir un poco mejor.
Tuviste una noche muy dura.
Que lo disfrutes.
El viejo MacDonald tenía una granja
Yen la granja había un cerdo
¿Y su amigo, entrenador?
Sobrevivirá.
Yo no habría elegido ese cerdo.
Sabemos qué parte es.
Déjame hacerte cosquillas en la panza.
Eres muy travieso.
- Rayos.
- Estuve ahí y sigue impresionándome.
Gruñe, cerdito.
- ¿Es quien creo que es?
- Sí, claro.
¿Ustedes hicieron eso?
¿Dónde está elpuré de manzana?
Imposible quitártelo de la cabeza,
¿verdad?
Es imposible. Es combustible de pesadilla.
Lo recordaré siempre.
Esa historia terminó.
Bueno. Tengo una cosa más para pedirte.
Antes de continuar, Ray,
yo entreno a unos chicos
para que sean buenos chicos.
No soy un jodido gánster.
Me vi obligado
a hacer cosas de gánster, sí.
Pero tengo un Iímite.
Con el mayor de los respetos,
haré una última cosa y luego se acabó.
AI tercer strike, me retiro.
- ¿Todo está bien, entrenador?
- No, Ernie.
Deben entender la gravedad de sus actos.
Dave, una hora.
De acuerdo, jefe.
PESCADO FRESCO DE ESCOCIA
Gracias por la visita.
Estoy impresionado.
Gracias, muchachos.
¿Estamos listos para hablar de números?
Ya lo hicimos.
La situación cambió, Michael.
El mercado cambió.
¿Por qué?
Hay que recalcular el valor de venta
de tu negocio.
Por favor, sé más preciso.
Lo seré.
Pides 400 por 12 plantas
y una red de distribución,
que era un valor justo en ese entonces.
Cuando una de esas plantas
se vio comprometida,
el valor de todas las plantas
se vio comprometido
y eso obviamente afecta el precio.
Tu plantación se viralizó
en YouTube, Michael.
Cuando la policía empiece a olfatear,
y lo hará,
todas esas plantas
deberán dejar de producir
durante unos 12 meses a un costo
de 100 millones netos anuales
hasta compensar
la pérdida de personal y la reubicación.
- ¿Me sigues?
- Sí, te sigo.
Se necesitarán al menos tres años
para que tu provisión,
distribución y demanda
recuperen su capacidad total.
Tus costos de personal representan el 25 %
de tu costo operativo de 100 millones,
es decir que son 25 millones por año
durante tres años.
El alquiler de las plantas
a 15 millones por año,
en libras, es un gasto de 120.
Tu rentabilidad unitaria
ha sufrido un golpe
y, pronosticando el margen de crecimiento
de tus ingresos en este clima adverso,
calculo que lo que valía 400 millones
un mes atrás
ahora debe valer unos anémicos 130.
No es por la primera ficha de dominó
que cayó, Michael.
Es por la última.
Por favor.
Me agradas, Michael. Eres un buen tipo.
Y si quieres que te ayude a salir
de este agujero en el que estás,
puedo pagarte 100 millones de dólares hoy.
Es una buena oferta y es real.
Y lo haré porque soy tu amigo.
Mi contador puede transferir
esa suma en menos de una hora.
Me gusta tu analogía del dominó.
La pregunta que yo me hago es quién
derribó la primera ficha de dominó.
Eso no es de mi incumbencia
ni es asunto mío, Michael.
A riesgo de contradecirte,
es asunto tuyo y es de tu incumbencia.
Pero cometiste un error.
¿Qué error?
Parece que me confundiste
con una especie de imbécil.
Te presentaré
a la primera ficha de dominó.
Es un poco dramático
eso de los cadáveres en el congelador.
¿Quién es este hombre?
¿Qué tiene
que ver con lo que estoy diciendo?
¿Debo tomar ese comentario
como una negativa
de tu relación con este chino congelado?
Por supuesto que la niego.
No tengo relaciones
con chinos muertos congelados.
Es mejor no improvisar
en este punto de la negociación, Matthew.
Ni te molestes en buscar
a tus cangrejos del Mossad.
Esta es una pescadería.
Encontraron un hogar.
Seamos claros: no conozco a ese hombre.
Te diré lo que va a pasar.
Te ahogarás
y mis cangrejos del Mossad te comerán.
Mientras conversabas
sobre quién controlaría mi negocio
cuando tú lo arruinaras,
¿confundiste a ese chino con otra persona?
Los negocios son negocios, Michael.
No es nada personal.
Aunque el dinero
no es un tema sensible para mí,
hay una suma que se me debe
por la sangre que tengo en las manos
por restablecer el orden
luego del desastre que provocaste
y ese precio, según tus cálculos,
es de 400 menos 130,
es decir 270 millones de dólares.
Y yo me quedo con el negocio...
...mientras tú te metes en el congelador.
Y harás esa transacción
si quieres salir del congelador.
Está a 25 grados bajo cero,
o sea que durarás alrededor de una hora.
Yo no perdería el tiempo
porque los dedos se congelan enseguida,
por eso escribiría lo más rápido posible
mientras pueda usarlos.
Luego de resolver esa indiscreción,
tendrás que lidiar
con otra consecuencia de tu miopía.
Como dije,
el dinero no es un tema sensible para mí.
Un tema sensible para mí
es que alguien tocó a mi esposa.
¡Mi esposa!
No hay dinero en el mundo
que compense esa transgresión, Matthew.
No, por eso...
...quiero una libra de carne.
¿Una libra de carne?
No me importa de qué parte
de tu anatomía se extraiga.
Si no tienes estómago para extraerla tú,
Bunny es muy hábil con el cuchillo
y, como ves, se vistió para este clima.
Pero si me dieras un centavo
o un gramo de menos...
...la puerta de ese congelador
no se abrirá.
¿Está claro?
Muy bien.
- Bunny.
- Enseguida.
¿Otra vez carne de Kobe
para el desayuno, Raymond?
¿No me presentas a tu misterioso
y un tanto amenazante amigo?
¿Para qué es eso? ¿Para mi dinero?
¿Dónde está mi dinero?
Ahí está tu dinero.
Vamos, echa un vistazo.
Gracias, misterioso desconocido.
Qué decepción.
No parecen ser 20 millones de libras.
Es más interesante que eso:
es tu póliza de seguro.
Todas las fotos, los cadáveres,
los esqueletos y la mugre.
No es la única, cariño. No soy tan torpe.
¿Qué piensas que hay aquí, jodido huevón?
Claro que sabíamos qué tramaba Matthew.
No somos unos jodidos imbéciles.
Hace tiempo que estoy detrás de ti,
Fletcher.
Sabía que seguías a Michael.
Son similares nuestros trabajos.
Pero soy mejor que túpara hacerlo.
Esa noche, cuando Ilegaste, supe
que te quedarías apenas media hora...
...para decirme qué astuto eras
y tratar de chantajearnos.
Tengo una información muy importante,
Raymond.
También sabía que no te resistirías
a un whiskyde 1500 libras,
un bistec de Kobe de 80 libras
y mi nueva parrilla que no echa humo
y hasta te calienta los pies.
Amo las parrilladas.
Te aseguro que te arrepentirás
si no oyes esto.
Y cuando el whiskyescocés
entró en tus venas frías,
perdiste la ventaja de tu agudo instinto.
Excelente. Otra botella.
Dile al misterioso señor que se relaje.
Porque te aseguro
que te arrepentirás si no oyes esto.
Siéntate, mi amor.
Te entretuve porque necesitaba saber
sobre Matthew y Ojo Seco.
CASILLAS DE CORREO
Nos Ilevó tiempo hallar
tu póliza de seguro.
Porque eres una ardillita traviesa.
Fletcher, quítate los zapatos.
Sí, mamá.
Pero fue mucho más fácil
cuando puse un rastreador en tu zapato.
Con nosotros, nunca serás el depredador.
Siempre serás la presa.
Listo. Tres strikes. Estamos en paz, ¿eh?
- Nos vemos.
- Con todo respeto, espero que no.
Dime, Fletcher, ¿qué estabas diciendo?
No era lord George
el que quería matar a Mickey,
ni Ojo Seco ni Matthew.
¿Quieres saber quién era?
Tengo fotos.
Bueno. Tienes 30 segundos.
Gracias, cariño.
Mierda.
Primetime, ¿qué pasa?
Entrenador,
nosotros nos haremos cargo de esto.
Ernie tiene un plan.
¿De qué carajo hablas?
La situación de Michael. La resolveremos.
Primetime, escucha...
Válgame.
Recuerdas a Aslan, ¿verdad?
¿El joven caballero
que tenías en el congelador?
Bueno, este es Aslan sénior,
oligarca ruso.
Era de la KGB.
Ganó su dinero en gasoductos.
Y está muy amargado
porque su hijo único cayó por una ventana.
Mierda.
Y me temo que donde fracasaron antes,
Raymond, ahora no van a fracasar.
¿Cómo sabes todo eso?
Porque alguien les dijo
todo lo que quieren saber de Michael
y ese alguien soy yo.
Continúa.
Dije que les daría elparadero de Michael
por un precio.
Pero ese dinero quedó pendiente
hasta después de consumado el hecho.
Cuando fallaron la primera vez,
yo reflexioné
y se me ocurrió la versión 2.0 de mi plan,
que fue cuando vine a verte.
Primero, me ganaba los 20 millones
de Michael
y luego, después del hecho,
recibiría otro pago: el doble redoble.
Pero tú y tu misterioso amigo
pusieron un freno a eso. Te felicito.
¿Por qué miraste tu reloj?
Bueno, como dije,
los rusos van a limpiar la casa.
Y tú eres parte de esa casa, Raymond.
Matarán a Michael cuando salga
de su reunión en la pescadería.
Y vendrán aquí. ¿Ves lo que he hecho?
AI decírtelo, salvé sus vidas.
Lo cual salvará la mía, ¿verdad?
No te muevas, carajo.
NO SE SUBA AL AUTO, JEFE.
Dave.
¿Dave?
No hay Dave.
Carajo.
¡Carajo!
Los Infantes rocían el auto con balas,
matando a los rusos.
El auto sigue andando hasta que se frena.
Fondo negro. Créditos.
¿Y qué pasó con Michael?
Necesito un final.
No, cariño.
Lo que necesitas...
...es una secuela.
Piénsalo. Léelo. Conoces mis honorarios.
Me voy a Los Ángeles
a hablar con la competencia.
Piénsalo. Tengo que tomar el avión. Adiós.
Buenas tardes.
AI aeropuerto de Heathrow,
por favor, terminal 3,
y de ahí a la soleada California.
Raymond. Vaya, vaya.
Un hombre de muchas vocaciones.
Quiero que juegues conmigo, Fletcher.
Tiene a Fletcher.
Si quieres ser el rey de la selva,
no basta con comportarse como un rey.
Tienes que ser elrey.
Yno puede haber dudas.
Porque la duda provoca el caos
y la propia muerte.
Me lo enseñó mireina.
¿Lo hacemos?
Subtítulos: Marcela Caressa
Latin American Spanish